Welcome back everybody.
Bem-vindo de volta a todos.
In this lecture we're going to be discussing variable assignments.
Nesta palestra, vamos discutir discussões variáveis.
Now we just saw how to work with numbers.
Agora vimos como trabalhar com números.
But what do these numbers actually represent.
Mas o que esses números realmente representam.
We had integers and floating point numbers.
Nós tínhamos números inteiros e números de ponto flutuante.
But you actually have a variable name assigned to them.
Mas você realmente tem um nome de variável atribuído a eles.
So it'd be nice if we can assign these particular data types a variable name to easily reference them
Por isso, seria bom se pudermos atribuir a estes tipos de dados particulares um nome de variável para torná-los facilmente
later on in our code.
mais próximos no nosso código.
For example I could say a variable name my underscore dogs is equal to two because I have two dogs.
Por exemplo, eu poderia dizer um nome de variável, meus cães de sublinhado são iguais a dois porque eu tenho dois cães.
Now there are a couple rules for choosing a variable name in Python.
Agora existem algumas regras para escolher um nome de variável no Python.
And these rules are that names cannot start for a number.
E essas regras são que os nomes não podem começar por um número.
There can also be no spaces in the variable name so you should use an underscore instead.
Também não pode haver espaços no nome da variável, então você deve usar um sublinhado em vez disso.
And you also can have any of these symbols in a name.
E você também pode ter qualquer um desses símbolos em um nome.
And if you actually forget this list of symbols if you were to type one of these symbols out in a variable
E se você realmente esqueceu essa lista de símbolos, se você fosse digitar um desses símbolos em um
name Python would quickly complain and you'd have an error.
nome de variável, o Python reclamaria rapidamente e você teria um erro.
So you don't need worry about memorizing all these.
Então você não precisa se preocupar em memorizar tudo isso.
You'd get the air as you're typing along a few more rules about variable names.
Você conseguiria o ar enquanto escrevia mais algumas regras sobre nomes de variáveis.
It's generally considered best practice according to pep eight that names are lowercase.
Geralmente, é considerado uma prática recomendada de acordo com o pep oito que os nomes são minúsculos.
Now there are situations when you become a more advanced programmer.
Agora, existem situações em que você se torna um programador mais avançado.
Where you going to want to have a kind of global variable names in all caps that are used to write your
Onde você vai querer ter um tipo de nomes de variáveis ​​globais em todos os limites que são usados ​​para
code.
escrever seu código.
But right now in general want to keep our names lowercase and we also want to avoid words that have
Mas agora, em geral, queremos manter nossos nomes em minúsculas e também queremos evitar palavras que tenham
a special meaning in Python and these are built in keywords like list or as for string.
um significado especial em Python e estas são criadas em palavras-chave como lista ou como seqüência de caracteres.
You may be wondering well how the heck am I supposed to know what are the special built in keywords.
Você pode estar se perguntando bem como diabos eu deveria saber o que é o especial criado em palavras-chave.
Luckily any development environment that's designed to work with Python will have syntax highlighting
Felizmente, qualquer ambiente de desenvolvimento projetado para trabalhar com o Python terá destaque de sintaxe
that will alert you that using a built in keyword by highlighting a different color and we'll see an
que irá alertá-lo de que usando uma palavra-chave incorporada destacando uma cor diferente e veremos um
example of that in just a little bit.
exemplo disso em apenas um pouco.
Before we actually jump to the Jupiter book though I want to mention that Python uses dynamics hyping
Antes de realmente saltar para o livro de Jupiter, porém, eu quero mencionar que o Python usa a dinâmica
and this means you can reassign variables to different data types and this makes Python very flexible
hyping e isso significa que você pode reatribuir variáveis ​​a diferentes tipos de dados, o que torna o Python muito flexível na
in assigning data types.
atribuição de tipos de dados.
And that's actually different than many other programming language that are statically typed.
E isso é realmente diferente de muitas outras linguagens de programação que são estaticamente digitadas.
So let me show you an example of what I mean by this in python something like this is totally OK.
Então, deixe-me mostrar-lhe um exemplo do que quero dizer com isso em python, algo assim é totalmente OK.
Here I've assigned my dogs variable name equal to two and then later on in my code I went ahead and
Aqui eu atribuí o nome da minha variável de cães igual a dois e depois, no meu código, fui adiante e
reassigned the same variable name my dogs to a completely different data type list.
reatribuí o mesmo nome de variável aos meus cães para uma lista de tipos de dados completamente diferente.
Sammy and Frankie.
Sammy e Frankie.
Now that's totally OK in Python but in other languages that would produce an error.
Agora, isso é totalmente OK em Python, mas em outras linguas que produzam um erro.
And that's because these other languages are statically typed meaning in the other language such as
E isso porque essas outras línguas são tipicamente digitadas, significando na outra língua, como C plus
C plus plus you'd have to say I.A. for integer and then say my dog is equal to whatever integer value
plus, você teria que dizer eu. UMA. por inteiro e, em seguida, diga que meu cão
want such as 1 and then later on your code.
é igual a qualquer valor inteiro quer como 1 e depois seu código.
You would not be able to assign a different data type.
Você não poderá atribuir um tipo de dados diferente.
You would not be able to say My dog is equal to Samie because it's no longer an integer.
Você não poderia dizer que o meu cão é igual a Samie porque não é mais um número inteiro.
Now to result in an error.
Agora, resultará em um erro.
So there are some pros and cons to dynamic typing in Python.
Então há alguns prós e contras para digitação dinâmica em Python.
The prose is that not having to write out the actual data type.
A prosa é que não precisa escrever o tipo de dados real.
Saves you a lot of time and makes it really easy to quickly produce Python code and it also makes your
Economiza muito tempo e torna muito fácil produzir rapidamente o código Python e também torna seu
code very readable because you're just reading that variable name.
código muito legível porque você está apenas lendo esse nome de variável.
Now this kind of a double edged sword here because the cons is that this may result in bugs for unexpected
de dois gumes aqui porque os contras são que isso pode resultar em erros para o tipo de dados inesperado porque você não
data type because you're not having these restrictions of data types especially when you're dealing
está tendo essas restrições de tipos de dados, especialmente quando você está lidando com a entrada do usuário.
with user input.
Agora, esse tipo de espada
You may have unexpected data type show up and that can cause problems later on in your operations.
Você pode ter um tipo de dados inesperado e isso pode causar problemas mais tarde em suas operações.
So you should be aware of the data types as you're coding and you can use a special type function that's
Então, você deve estar ciente dos tipos de dados à medida que codifica e pode usar uma função de
built into Python to quickly check the type of any variable and will show you how to use that.
tipo especial incorporada no Python para verificar rapidamente o tipo de qualquer variável e mostrará como usar isso.
And just a little bit.
E apenas um pouco.
All right let's explore all these concepts by jumping to a different book.
Tudo bem, vamos explorar todos esses conceitos saltando para um livro diferente.
Ok now that we've seen how to use numbers in Python as a calculator let's see how we can assign names
Ok, agora que vimos como usar números em Python como calculadora, vejamos como podemos
and create variables.
atribuir nomes e criar variáveis.
We're first going to create a very simple variable called A and set it equal to 5.
Em primeiro lugar, vamos criar uma variável muito simples chamada A e configurá-la igual a 5.
And now that I've run that anywhere in my code when I call a.
E agora que eu executei isso em qualquer lugar no meu código quando eu chamo de.
It's now assign the variable 5 and I can reassign it simply by saying A is then equal to something else
Agora, atribua a variável 5 e eu posso reatribuí-la simplesmente dizendo que A é então igual a
like 10.
algo como 10.
And now if I check a it has 10 there and I can also add now objects together I could say a plus A.
E agora, se eu verificar um, ele tem 10 lá e também posso adicionar agora objetos juntos, eu poderia dizer um mais A.
And that's going to result in 20 because 10 plus 10 is equal to 20.
E isso vai resultar em 20 porque 10 mais 10 são iguais a 20.
And Python also allows you to do reassignments with a reference to the same object.
E Python também permite que você faça reatribuições com uma referência ao mesmo objeto.
Let me show you what I mean by that.
Deixe-me mostrar o que quero dizer com isso.
I could say A which is still equal to 10 I could reassign it to be say something like A is equal to
Eu poderia dizer A que ainda é igual a 10 Eu poderia reatribuí-lo para dizer que algo como A é
a plus A.
igual a um MA A.
So what that is saying is take the current value of A which is 10 and reassign it to a plus A.
Então, o que está dizendo é ter o valor atual de A, que é 10 e reatribuí-lo a um MA A.
So that's 10 plus 10.
Então é 10 mais 10.
So after I run this is now going to be equal to 20.
Então, depois de correr, isso agora será igual a 20.
And keep in mind if I were to run this cell a second time.
E tenha em mente se eu deveria executar esta célula pela segunda vez.
So I noticed the in operator here it's going to go from 40 to 42.
Então notei que o operador aqui vai de 40 para 42.
If I run a again it's 40 now and you can keep doing this again and again and you'll keep seeing it essentially
novo é 40 agora e você pode continuar fazendo isso novamente e você continuará vendo isso essencialmente dobrar cada vez.
double each time.
Se eu executar um
So keep that in mind.
Portanto, tenha isso em mente.
This is a little different than in a script environment if you're running a high script you don't really
Isso é um pouco diferente de um ambiente de script se você estiver executando um script alto, você
see that effect because you'll just have that line once in a cell environment.
realmente não vê esse efeito porque você apenas terá essa linha uma vez em um ambiente de célula.
You'd have to run that cell over and over again.
Você teria que executar essa célula uma e outra vez.
OK.
ESTÁ BEM.
So let's imagine that we don't know what type is a where you can do is use the built in type function
que não sabemos que tipo é onde você pode fazer é usar a função de tipo incorporado, de modo que
so that's t y p e have open in close parentheses and we'll learn how to create our own functions later
t e p e tenham aberto em parênteses próximos e aprenderemos como criar nossas próprias funções mais tarde.
on.
Então, vamos imaginar
But pasand the variable there do shift enter and you'll get back Python's builtin keyword for what the
Mas pasand a variável lá deslize entrar e você receberá a palavra-chave da Python para o tipo
type is.
desse tipo.
And in this case it's I.A. because it's integer.
E neste caso é eu. UMA. porque é inteiro.
Let's reassign it to be a floating point number.
Vamos reatribuí-lo para ser um número de ponto flutuante.
So we'll say thirty point one.
Então, diremos trinta e um.
Let's check the type of that type of a and it returns back that float.
Vamos verificar o tipo desse tipo de a e ele retorna esse flutuador.
So these are the same keywords that we saw when we discuss that table of basic data types.
Então, essas são as mesmas palavras-chave que vimos quando discutimos essa tabela de tipos básicos de dados.
Now as you previously mentioned you want to avoid using built in Python keywords as variable names and
Agora, como você mencionou anteriormente, você deseja evitar o uso de palavras-chave incorporadas em Python como nomes de variáveis ​​e a maneira como você poderia saber se isso está
the way you could know if that's happening or not is let's say I wanted to start assigning I.A. equal
acontecendo ou não é, digamos que eu queria começar a atribuir I. UMA. igual a
to 4.
4.
So notice what's happening here.
Então observe o que está acontecendo aqui.
I have syntax highlighting on I.A. and I didn't get that before with a.
Tenho destaque de sintaxe em I. UMA. e não entendi isso antes com um.
So that means that I and t here is a special builtin key word and you shouldn't use it for something
Então, isso significa que eu e t aqui é uma palavra-chave especial e você não deve usá-lo para
like this.
algo assim.
So if you ever see that your variable name is having some special highlighting that a normal variable
está tendo algum destaque especial de que um nome de variável normal não tem, então você deve evitar usar isso.
name it doesn't have then you should avoid using this.
Então, se você ver que seu nome de variável
So definitely don't ever run that.
Então, definitivamente, nunca execute isso.
And if you actually ran that as you were following along.
E se você realmente correu assim como você estava seguindo.
Or maybe you made some other re-assignment mistake.
Ou talvez você tenha cometido algum outro erro de re-atribuição.
You can always come here to kernel and select restart the kernel and that will restart the kernel and
Você sempre pode vir aqui para o kernel e selecionar reiniciar o kernel e isso irá reiniciar o kernel e
it will kind of delete all the variables so all variables will be lost.
ele irá excluir todas as variáveis ​​para que todas as variáveis ​​sejam perdidas.
If you ever have some weird kind of error happening because you reassign something like list or I.A.
Se alguma vez você comete algum tipo de erro estranho porque você reatribuiu algo como lista ou eu. UMA.
you can hit restart here.
Você pode clicar em reiniciar aqui.
It will restart the kernel and then you'll need to run the cells again.
Ele irá reiniciar o kernel e então você precisará executar as células novamente.
If you're wanted to find anything because if we say here they'll say hey I not define Sin-Eater rerun
Se você quiser encontrar qualquer coisa, porque se dissermos aqui, eles dirão que não, eu não definir Sin-Eater
the cells and then you have 5 again.
rerun as células e então você tem 5 novamente.
OK so last thing I want to know is a simple example use variable names.
OK, então a última coisa que quero saber é um exemplo simples, use nomes de variáveis.
So I will say my income is equal to 100 and then in the cell I will say my tax rate is let's say I have
Então eu digo que minha renda é igual a 100 e, em seguida, na célula, vou dizer que a minha taxa de imposto é dizer que eu tenho uma
a 10 percent tax rate so 0.1 and I want to figure out what my total taxes paid are.
taxa de imposto de 10%, então 0. 1 e eu quero descobrir o que os meus impostos totais pagos são.
I will say my taxes is equal to my income.
Eu direi que meus impostos são iguais aos meus rendimentos.
Times my tax rate so I have that and Elish check what my taxes are.
Aumente a minha taxa de imposto, então eu tenho isso e Elish verifique quais são meus impostos.
How much do I owe.
Quanto eu devo.
I'll check my taxes.
Vou verificar meus impostos.
And there we have 10.0.
E aí temos 10. 0.
So now I can perform logic with variable names and this is a lot more readable than just using integers
Então, agora posso executar lógica com nomes de variáveis ​​e isso é muito mais legível do que apenas usar números inteiros ou números
or floating point numbers.
de ponto flutuante.
Because now I have this nice almost English sentence that says my taxes equal to my income times my
Porque agora tenho essa frase agradável quase inglesa que diz que meus impostos são iguais aos meus tempos de renda em minha
tax rate.
taxa de imposto.
OK so we've learned some basic numbers in Python.
Ok, então aprendemos alguns números básicos em Python.
We've learned how to deal with the tick and we've wrapped it up by learning how to do variable assignment
Aprendemos a lidar com o carrapato e o envolvemos ao aprender como fazer uma
in Python.
atribuição de variáveis ​​no Python.
Up next we're going to learn about strings.
Em seguida, vamos aprender sobre cordas.
I'll see you there.
Eu te vejo lá.